---
layout: post
title: '2019-11-24 Week 47 Journals'
date: 2019-11-24 23:26:52
tags:
- Diary
categories: Diary
keywords: Diary, 日记, 周记, 
comments: true
---


# 2019-11-18-Mon

周一

早上赶7：43的班车，结果40分时过了天桥发现车已经停好了，差点误车。

今天上午下午有空间信息技术论坛，了解了gis，见到了院士和几位教授。

我提了好几个问题，好开心。

中途认识了坐在我旁边的一位女同事。短发圆脸，很有气质，是我喜欢的那种style。

有种心动的感觉！

不过很可惜，她人在上海，而且已经结婚了。

晚上感觉进度很慢，感觉没做啥。

明天要加油啊！


# 2019-11-19-Tue

周二

昨晚2点才睡，看了纪录片，导致晚睡，今天又要晚睡了，失败！

今天白天一天都在搞数据返回的问题，但是没有搞定，虽然最后搞定了，但是还是要提高工作效率啊！

下午和晚上jni有个问题没有搞定，不知道从何下手，失败！

希望明天能搞定这个棘手的问题！

加油！


# 2019-11-20-Wed

周三

晚上聚餐吃太多了，现在还没有睡意，太失败了！

今天一天都在工作！

主要是设置参数搞定了。

还有最复杂的增加marker和polyline没有搞定，需要加油！

以后晚上少吃点！

哎，要注意啊！


# 2019-11-21-Thu

周四

昨晚由于吃太饱辗转反侧好久没有睡着。

以后无论如何要每天都差不多。

上午下午在做需求。

今天效率还是可以的。

看到了希望的曙光，加油！ ​​​​


# 2019-11-22-Fri

周五

今天很失败，又这么晚睡觉，这是拿自己生命和身体开玩笑。

长点心吧！ 


# 2019-11-23-Sat 

周六

昨晚又晚睡了，失败！

这过去的24小时做事效率真低，我觉得非常有必要对自己日常做事方法进行深刻反思和检讨，要不然没有进步啊！

加了一天班，不说工作了。

做的还好，只是要提高工作生活的效率，不说了！

加油，反思检讨！


# 2019-11-24-Sun

周日

昨晚睡的有点晚，2点才睡。

早上起来后发现脸色并不是太好，岁月不饶人啊，还是要早睡。

然后去健身半个小时。

下午参加了一个活动。

晚上吃完饭，回来后二刷了#冰雪奇缘2#

重新配置了服务器，解决了之前的问题!

